# Homework11
В репозитории всего 5 файлов. Один из них - этот, и еще: daysoff, hw11.sh, lock-unlock.sh, Vagrantfile.  
Все четыре файла должны располагаться в одной директории.  
Vagrantfile - файл для создания/запуска виртуальной машины,после выполнения команды "vagrant up" будет запущена система с именем host11, ip-адресом 192.168.11.150. В системе, в дополнение к "традиционным", будут зарегистрированы ползователи:  
 admin - член группы "admin"  
 adminassistant1 - член группы "admin"  
 adminassistant2 - член группы "admin"  
 administrator   - не входит в группу "admin", член группы "wheel", следовательно, при выполнении команды "sudo" получит полномочия root  
 moron1 - "обычный" ползователь, не входит в группу "admin"  
 moron2 - "обычный" ползователь, не входит в группу "admin"  
Пароль для всех перечисленных пользователей - 123456.  
 hw11.sh - файл содержит команды для кофигурирования виртуалной машины в соответствие с домашним заданием.  
 daysoff - файл с перечеслением нерабочих дней в России в 2019 году. Формат записи даты в фале - ММ/ДД/ГГ. Порядок следования дат неважен. Если дата встречается в этом файле, то день будет ситаться нерабочим. Если даты в файле нет - то это рабочий день.  
 lock-unlock.sh - скрипт, который выполняется при перезагрузке и ежедневно в полночь. Если текущая, на момент выполнения скрипта, дата есть в файле daysoff, то скрипт обрывает сессии всех пользователей, кроме членов группы "admin" (в текущей версии скрипта это имя группы "зашито" в коде скрипта) и блокирует их логины. Если дата выполнения скрипта - это рабочий день, то логины всех пользователей, кроме членов группы "admin", разблокируются. С логинами пользователей, входящих в группу "admin" не совершается никаких действий. Но, следует иметь ввиду, что такое "особое" отношение только к пользователям, для которых "admin" - это основная группа. Двурушничества мы терпим!!!

 Для создания виртуальной машины, соответствующей домашнему заданию, надо поместить файлы в одну директорию и в ней выполнить команду "vagrant up". "Родительская" система должна иметь доступ в Интернет, за это в "гостевой" ОС будет установлена программа "midnight commander".
